NETFLIX PRESENTA
Lo siento, cariño.
No lo pensé.
Jamás me habías
escuchado gritar.
Me asustaste.
Aun cuando discutimos,
estamos juntos, ¿sí?
Que sea una regla.
Estamos juntos en esto.
En todo.
¿QUÉ DIJO EL ORÁCULO?
¿Por si lo olvido?
Tu mejor obra.
Por esto debemos
ir a la playa ya.
La señora de turquesa.
- ¿Cómo llegó aquí?
- ¿De verdad haremos esto?
¿La del sombrero?
Es campeona de
concursos de ortografía.
- ¿De ortografía?
- Sí.
Sí, se ganó este viaje en el
concurso de Cedar Rapids.
- ¿Con qué palabra ganó?
- Festón.
Festón.
Es uno de los
concursos más fáciles.
Festón.
De acuerdo.
Ahora es tu turno.
La pareja de ahí. ¿La ves?
¿La de ahí? Ella abraza a...
- George.
- ¡George!
- Él es George. El tipo. No ella.
- ¿Sí?
Fue a una agencia de viajes.
De acuerdo. ¿Cómo
se llamaba la agencia?
- ¿Viajes Ideales?
- Viajes Ideales.
Por eso eres la
mejor. Viajes Ideales.
Sí, y mientras organizaba un
viaje para su esposa y para él,
empezó una aventura con
la empleada de la agencia.
Cuando su esposa se
enteró y se fue de la casa,
la de la agencia cambió
los tiquets por este viaje.
¿Una aventura?
¿Notaste que todos los tuyos
terminan siendo medio sórdidos?
Si no juegas, no puedes criticar
el modo en que llegaron los míos.
Es un estilo. Eres sórdida.
Es muy sórdido.
Vaya.
- No puedes bajar ahí.
- No pasa nada.
Cariño.
- Es nuestra plaza.
- Sí.
Y el hotel de Atenas.
¿Qué dicen?
Tenías razón.
Se espera el doble de
manifestantes el viernes.
Menos mal que nos fuimos.
Podríamos haber visto los
discursos desde nuestro balcón
mientras bebíamos tsipouro.
No, gracias. Eso sabe
a limpiador de pisos.
Es broma.
Claro.
Me alegra mucho que
hayamos venido aquí.
Gracias por darme el gusto.
Crees que un ángel pierde sus
alas cada vez que se desecha un plan.
Tú planeaste todo esto,
así que no puedo quejarme.
Gracias.
Te agradezco que lo dijeras.
Estoy aprendiendo.
No deberíamos estar aquí.
Me refiero a que nadie
sabe dónde estamos, y es...
Realmente estamos sólos.
Figuras en un paisaje.
Y el oráculo de
Zeus estaba aquí.
Yo no sabía que sería así.
¡Dios mío!
¿Qué?
Tengo un ataque de amor.
En este momento.
- Lo siento. Hablo demasiado.
- Sálvame de este ataque, por favor.
¡Dios mío!
Deberíamos buscar uno.
- ¿Un qué?
- Un oráculo.
Quizá, con escuchar el silbido del viento,
pueda decirnos a dónde nos dirigimos.
No necesito un oráculo para eso.
¿Lo sabes? ¿Sabes a dónde vamos?
¿Tienes algo que decir?
Te pusiste tímido.
¿Terminaste?
Me refiero a la comida.
Quiero probar
algunas cosas dulces.
- Acabas de...
- Sí, yo...
Regreso en un minuto.
Debemos cargar
gasolina. Queda poca.
Venzini.
- Venzini.
¡Ya entendí! Venzini.
Espera.
¿Qué?
Nada.
Ahora estás tímida.
Esa cosa con agua
de rosas era deliciosa.
Encontraste todas las
panaderías del norte de Grecia.
¿Sabías que el café griego
es el mejor para el corazón?
Sí, lo sabía. Todo
el mundo sabe eso.
Tiene más antioxidantes.
Me lo dijo la camarera.
- Creo que me dijo eso.
- Sí.
¿Arreglaste lo del hotel?
- Beckett.
- No...
No los llamaste.
Tuve la intención de hacerlo.
- Te mandé el número.
- No, espera.
Espera. No. Espera.
¡Mira! Aquí está.
- ¿Qué es?
- El número.
- No veo ningún número.
- Ahí.
Me olvidé de llamar y,
cuando terminamos de comer,
ya era tarde, así que...
No es tan tarde.
No quería molestarlos, April.
Creo que preferirían la
llamada de alguien confundido
a que aparezcan de noche
dos huéspedes sin confirmación.
Ya pagamos.
¿Por qué debemos
confirmar? ¿No es su trabajo?
Estamos en plena temporada baja.
- Deberían estar felices...
- Hola. ¿Habla inglés?
- Sí. Somos nosotros.
- Déjame hablar con ella...
Vamos en camino.
Acabamos de pasar...
- Egnatia. ¿Sabe dónde queda?
- ¡Gimnasia!
Por supuesto. Gracias.
La veremos en breve.
- Adiós.
- ¡Yassas!
Está todo bien.
¿Ves?
La hija nos esperará.
Gracias.
No soy tan malo.
¿Conmigo? No.
No tienes problema en molestarme
cuando no te gusta lo que
vemos o lo que cociné para cenar.
Aquí vamos.
Que sea tu truco mental, ¿sí?
Finge que la otra gente soy yo.
Sólo finge que soy
yo y no te reprimirás.
Copiloto.
¿Estás bien?
¿Tú puedes conducir?
Sí, estoy bien.
¡Ayuda!
¿April?
Mi novia, April. ¿April?
Por favor.
A la cama.
Venga.
¿Mi novia? ¿April?
¿Dónde está mi novia?
Por favor.
El auto...
¿Cómo se dice?
Atihima.
Lo lamento mucho.
Lo medicamos.
Ahora descanse. Después hablará.
Dice que se está encargando.
Llevarán a su esposa a loánina.
Una ciudad cercana más grande.
Debe firmar para
autorizar el traslado.
Quiero verla.
En el hospital, me dijo
que esperara.
Él dice
que podrá verla cuando esté
lista para llevarla a loánina.
¿Por qué ahora no?
El forense se fue a su casa y
es el único que tiene la llave.
¿Necesita llamar a
alguien en Estados Unidos
para contarle lo que sucedió?
- A sus padres.
- ¿Disculpe?
A sus padres.
- ¿Hola?
- Bob, soy Beckett.
- Lamento despertarte.
- Hola, Beckett.
Tuvimos un accidente de auto.
¿Un qué?
¿Se encuentran bien?
- ¿Ella está ahí o...?
- No.
Ahora estoy con la policía.
Beckett, ¿qué pasó?
¿Alguien los chocó? ¿Están...?
Yo me...
Nos salimos del camino.
Beckett. ¡Dios mío!
Cielos. ¿Están...?
- Eso es...
- Lo sé.
Pero ¿no están en Atenas?
- ¿A dónde debemos ir?
- No sé.
- Es lo que intento averiguar.
- Dales el número, y que nos llamen.
Quédate con ella.
¿Está inconsciente o...?
Lo haré.
¡Sólo dinos a dónde debemos ir!
En cuanto lo sepa.
- ¡Dios mío!
- Te lo prometo.
Acompáñala. Se
recuperará. Es fuerte.
Siempre ha sido
fuerte. Tú lo sabes.
¿Llamaste a su madre?
Todavía no.
De acuerdo. La llamaré
yo en cuanto cortemos, ¿sí?
Sí.
Dile que vamos en camino.
No puedo pensar claramente.
- Lo siento.
- No, está bien.
Comenzaré a organizarme con...
Sólo...
Averigua qué...
- Tome.
- Gracias.
Mi más sentido pésame.
Gracias.
¿Necesita llamar a alguien más?
Ahora no.
Increíble.
Me refiero al accidente.
La casa. Vi los daños.
Fui con la grúa
para retirar su auto.
¿Dónde chocamos?
En la curva.
A cuatro kilómetros.
Al menos, la casa estaba
vacía. Podría haber sido peor.
- Había gente en la casa.
- No.
Hace años que no vive nadie ahí.
Vi a alguien.
A dos personas.
Una mujer y un niño.
O un adolescente.
Quizá sean inmigrantes.
¿Puede describirlos?
Un niño...
Quizá pelirrojo o algo así.
De acuerdo.
Si había gente ahí,
deberíamos buscarlos y
asegurarnos de que estén bien.
- Sí, por favor, háganlo.
- Sí.
El niño era pelirrojo.
Eso lo recuerdo.
Está bien.
Creo que debería descansar.
Avísenos si podemos
ayudarlo en algo, ¿vale?
SOMNÍFERO
No puedo ayudar.
¡Amigo!
Amigo, ven. No temas.
Ha habido un malentendido.
Ven. Está todo bien.
Soy yo.
Tranquilo. Estarás...
¡No hay a dónde
escapar, Beckett!
¡Detente!
¡Beckett!
Necesito ayuda.
¿Teléfono?
¿Es su casa?
Espera aquí.
Ven.
Pasa.
Siéntate.
Muéstrame.
De acuerdo.
Auto...
Necesito un teléfono.
Sí, pero primero miro, ¿sí?
Oye.
Esto es oplo.
No sé qué está pasando.
Unas personas me dispararon.
Un policía malo.
¿Un policía malo?
Un oficial.
Con barba.
Eso necesitas.
Ayuda.
Comida. ¿Quieres comer?
Realmente necesito
un teléfono, por favor.
Sí, está bien.
Tres personas.
Quizá mis amigos
llamaron a la policía.
Irema.
No estás aquí. Les
diré que se vayan.
¡Oye!
Disculpa, ¿hablas inglés?
- ¿Hablas inglés?
- Sí.
Necesito tu ayuda.
Necesito llamar a la
embajada o al consulado...
Oye, no hagas eso, o
te picarán. Ten cuidado.
A la embajada de Estados Unidos.
- Te daré mi teléfono. Espera.
- Gracias.
Mierda. No sé el
número de la embajada.
- Lo buscaré.
- Gracias.
Sí.
Está llamando.
Hola.
Sí, necesito ayuda. Sí.
- ¿Qué desea?
- Estoy en las montañas cerca de loánina.
Hay un policía local...
No, dos policías
locales y una mujer.
Están intentando
matarme. No sé por qué.
De acuerdo,
explíqueme lo que pasó.
Soy ciudadano estadounidense.
Estaba de vacaciones
con mi novia.
Tuvimos un accidente.
Ella murió.
Luego me atacó un desconocido.
Lo siento, señor. ¿Dónde está?
Estoy...
- ¿Dónde estamos?
- Cerca de Metsovo.
Estoy cerca de Metsovo.
Por favor, ¿pueden
venir a buscarme?
Para que llegue a
salvo a la embajada.
¿Pueden hacer eso?
- Nos llevará tiempo llegar.
- ¿Cuánto tiempo?
- Por lo menos un día.
- ¿Un día?
¿Tiene algún lugar
seguro a donde ir
hasta que mandemos a alguien?
¿Puedo ir para allá?
- Señor, si está...
- ¿Cómo se llama?
¿Por quién pregunto al llegar?
Por el oficial Majessy.
Lo veré pronto, oficial Majessy.
- ¿Cómo llego rápido a Atenas?
- En auto.
Son cinco horas.
- Cinco horas.
- ¿En auto?
Sí.
Cinco horas.
No lo tomes a mal,
pero no podemos...
Entiendo. En auto no.
- En tren desde Kalambaka.
- ¿Desde dónde?
- Kalambaka.
- ¿Qué tan lejos está la estación?
Bastante. Está al pie del valle.
- ¿Por la ruta del río?
- Sigue el río, sí.
Es demasiado
lejos para ir a pie.
Ya pensaré en algo. Toma.
Muchas gracias.
No le digan a nadie que me
ayudaron. Así quizá llegue a salvo.
- Cuídate.
- Bien.
- ¿Hablas inglés?
- Sí.
- ¿Viniste en ese autobús?
Debo llegar a
Kalambaka, por favor.
O a alguna estación
para ir a Atenas.
El hombre de las abejas nos
dijo que llamaste a la embajada.
¿Qué dijiste en esa llamada?
- ¿Lastimaron a esos dos?
- Sí.
¿Con quién hablaste?
Yo no...
Fue una llamada corta.
No me dio su nombre.
¿Qué dijiste de nosotros?
Dije que les explicaría
todo cuando llegara.
De acuerdo.
Yo no soy a quien
buscan. Ha habido un error.
Haz silencio. Tengo una táser.
¿Te han dado con
una? Es horrible.
Te haces pis encima, te cagas...
¡Este hombre quiere matarme!
Es inofensivo.
Yo no apreté el gatillo.
Sólo intentaba defenderme.
Debe entregarse a
la policía local ahora.
Si lo hago, estaré muerto en media
hora. Sabe que no puedo hacerlo.
Podemos brindarle la
asistencia legal que requiera.
Responderemos lo que desee.
¿Qué tal esto? ¿Cómo
diablos acabé en esta situación?
Tengo cosas que
hacer. No puedo...
Escuche, acaba de admitir
haberle disparado a un policía.
- Necesito ayuda.
- Será mejor que vaya con las autoridades.
Necesito ayuda.
Sólo podemos ayudarlo
luego de que se entregue.
No puedo quedarme aquí.
¡Oye, Eleni! Esto
no tiene sentido.
Vámonos.
Adiós.
Disculpen.
Hola. Disculpen. ¿Hablan inglés?
¿Sí? ¿Qué significan
estos carteles?
Son por el mitin de
Karras en Atenas.
No, quiero decir... Bien.
¿Quién es este niño?
Dimos. El sobrino de Karras.
Soy turista, no entiendo.
¿Qué significa eso?
Fue secuestrado.
Es el sobrino de un
político famoso. ¿Sí?
La gente debe saber lo que
hacen para vencer a Karras.
¿Qué sucede?
Yo lo vi.
¿Qué?
Yo vi a ese niño.
¿Viste a Dimos Karras?
En las montañas.
- Hay policías involucrados.
- ¿Por eso estás esposado?
Estoy huyendo.
Mi novia y yo tuvimos un
accidente, chocamos con una casa.
Ahí es donde vi al
niño, en esa casa.
Una mujer y un policía intentan
matarme desde entonces.
¿Crees que ellos tienen al niño?
Seguramente.
Necesito que me lleven a Atenas.
Ahí está la embajada
de EE. UU. ¿Entienden?
En la embajada podrán ayudarme.
- Si dice la verdad...
- Lo cual es poco probable.
Esto podría cambiar todo.
Hasta podría salvar al niño.
- Por favor.
- Podrías estar mintiendo.
¿La mujer que te sigue es rubia?
De acuerdo.
Métete en el maletero.
Mierda.
¿Qué haces?
- ¿Qué...?
- ¿Hiciste pis?
Espero que sí, porque
no pararé cada 20 minutos.
No hablamos griego.
Buscamos a un
tipo negro que huyó.
Le disparó a un
policía. ¿Lo vieron?
Ese tipo.
¿Dónde lo vieron?
Te abriremos cuando
salgamos de la ciudad.
Golpea una vez si me oyes.
¿Y ahora qué haremos?
- Enciende el auto.
- Esto no me gusta. Tengo miedo.
Sólo conduce. ¿Sí?
- Bien.
- Ahora todo está bien.
Bebe un poco.
¿Estaba enojada?
Lo entenderá cuando
le expliquemos todo.
Nos verá en la tienda de Alex.
No recuerdo dónde es.
En la calle Pireos, cerca
de las manos orando.
Puedo desatarte si quieres.
Gracias.
De acuerdo. No te muevas.
Más te vale no
estar mintiéndonos.
No tengo tanta imaginación.
Obviaste la parte de
dispararle a un policía.
Yo no le disparé.
No fue mi intención.
Me apuntó con su arma.
Yo intentaba alejarme de él.
Fue en el pie.
Qué alivio.
¿La mujer también es policía?
No.
He lidiado con bastantes policías
como para saber que ella es otra cosa.
Pero estaba armada.
De acuerdo. Déjalos quietos.
Esto te ayudará.
¿Estamos en peligro?
¿Lo estamos?
Saben a dónde voy.
Me estarán esperando.
Debemos tener mucho cuidado.
Están analizando el secuestro.
Las posibles motivaciones políticas.
Nada nuevo.
Deben ser ellos, ¿no?
Quizá. No lo sabemos.
Iba armada. Según él,
tienen nexos policiales.
Ella claramente parecía
fascista, y tienen a Dimos.
¿Saben quiénes podrían ser?
Hay un grupo llamado Albor.
Son griegos de ultraderecha
y ultranacionalistas.
Tienen a la policía en el bolsillo.
Pueden hacer lo que quieran.
Nadie se ha responsabilizado
por el secuestro aún,
pero es muy posible
que sean ellos.
El tío del niño entiende
el enojo del pueblo.
Su coalición quiere revertir
los recortes impuestos
por la Unión Europa y
así sacarnos de la crisis.
Si es electo, claro.
Por eso vamos a Atenas,
hay un mitin de Karras
de cara a las elecciones.
¿Dónde es el mitin?
En la Plaza Sintagma. ¿Por?
Se cree que buscan asustarlo
para que deje su candidatura.
Y ojalá la policía cumpla
con su deber y lo proteja.
¿Estás bien?
Beckett, respira.
- ¿Me detengo?
- No, continúa.
Calma. Estás a salvo en el auto.
¿De acuerdo? Respira.
¿Qué le pasó a tu novia?
No debíamos estar en esa ruta.
Estábamos en la Plaza Sintagma,
la veíamos desde el balcón.
Nos dijeron que habría
una manifestación.
Que se volvería muy
ruidoso. Así que, ya sabes...
nos fuimos.
Deberías descansar.
Acuéstate.
Aún nos falta bastante.
Está bien. Todo está bien.
Debemos recordar
dónde es la tienda de Alex.
¿Estás bien?
Tómate una de estas.
¿Qué es esto?
- ¿Qué pasa? ¿Hubo un accidente?
- No sé. Hay policías.
Están revisando los autos.
¿Qué hacemos ahora?
¿Crees que tenga
algo que ver con él?
Gracias.
- Hola.
- ¿Puedo ayudarlo?
La embajada de
EE. UU., por favor.
- Estación de Omonia.
- No, la embajada.
Estación de Omonia.
¿Quiere un tiquet de
90 minutos o 24 horas?
De 90.
Un euro con 20.
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
¡Tiene un cuchillo!
- ¿Qué pasó?
- ¡Ayuda!
¡Ayúdenme!
¡Llamen a la policía!
Necesito ir a la embajada
de EE. UU. No a la policía...
Un minuto, señor.
- ¿Podría no cubrir eso?
- Lo lamento.
- Gracias.
- Lo siento.
Beckett.
Soy Steve Majessy.
Hablamos por teléfono.
Te daremos ropa
limpia. Te cuidaremos.
- No te preocupes.
- Gracias.
Él aún no lo sabe.
Pobre tipo.
Sí. Debo colgar. Lo haré. Adiós.
Beckett.
Stephen Tynan.
- Hola.
- Supe que pasaste por un infierno.
Primero lo primero...
April Hanson. Ya la ubicamos.
Parece que la oficina de
loánina rechazó el cuerpo
porque era estadounidense.
Nos contactaron.
La trajeron a la embajada.
Llegó una hora antes que tú.
- ¿Está aquí?
- Sí.
Te ayudaremos
con la repatriación.
Hablamos con sus padres,
lo cual es legal dada
la complejidad del caso.
Necesito verla.
Por supuesto.
Acompáñame.
Quiero llevarla a casa.
Por supuesto.
Apenas sea posible,
dada la situación.
Mi más sentido pésame.
Hablemos. Aclaremos todo esto.
Cuanto antes lo hagamos,
más rápido volverán a casa.
Sólo...
Entonces, ¿cómo decías?
Luego salí
arrastrándome del auto
y ahí fue que vi
al niño pelirrojo.
Un par de días después, regresé.
¿Regresaste al lugar? ¿Por qué?
Para ver.
¿Para ver qué?
No sabía qué debía hacer.
Regresé al lugar...
porque ahí fue...
donde yo...
Fue mi culpa.
El accidente fue...
Y entonces...
ahí fue donde me hallaron.
Una mujer y un policía
comenzaron a dispararme en el acto,
y yo escapé.
Me siguieron y entraron por la fuerza
a una casa donde estaba escondido,
y sólo Dios sabe qué
le hicieron al hombre
que me estaba curando.
- Y me encontraron en un tren.
- Y le disparaste al policía.
Me estaban esperando
en la estación.
Y también aquí,
cerca de la embajada.
Vaya.
¿Cómo llegaste a Atenas?
Me trajeron unas
chicas activistas.
Venían al mitin de Karras.
Así fue que supe
quién era el niño.
Me dijeron que los que me perseguían
eran parte de un grupo llamado
Albor o Pro-Albor.
¿Sabes cómo se llamaban?
Lena y Eleni.
¿Y crees que Lena y Eleni
irán a la policía o a los medios?
No sé.
¿Dónde podría encontrarlas?
Quisiera sus declaraciones.
Cualquiera que declare oficialmente
y dé fe de tus dichos ayudaría mucho.
De acuerdo. Está bien.
Dijeron que irían a una tienda
cerca de las manos orando.
"Las manos orando",
¿sabes qué significa?
Quizá.
Entonces...
No te persiguen los de Albor.
Las activistas lo piensan
por sus creencias políticas.
Creen que, con una varita
mágica llamada Karras,
las medidas de austeridad
de Grecia desaparecerán.
Ellas son...
No entienden el trasfondo.
- ¿Quién me persigue?
- ¿Viste bien al policía?
- Sí, ya dije que sí.
- De acuerdo.
Haremos lo siguiente.
Conozco policías griegos
que no intentarán matarte.
Te llevaré con una,
y le contarás todo.
Responderé por ti.
Como no eres diplomático,
no podemos anular las alertas
que la policía tenga en tu contra,
pero ella sí puede.
¿Esa policía no
podría venir aquí?
No funciona así.
No quiero irme de la embajada.
Sé que tienes
miedo. Lo entiendo.
Yo te acompañaré.
Hasta que todo acabe.
No puedo beber
alcohol, estoy medicado.
Qué listo. Me gusta eso.
Usaremos mi auto.
Es discreto, vidrios oscuros.
¿No podemos llevar custodia?
No es mi auto personal, es
un auto civil de la embajada.
Nivel seis de seguridad.
Es blindado.
¿Y podrán ayudar
al niño? ¿A Dimos?
No lo creo.
¿Vamos?
y respirando.
Hacer ejercicio temprano
asegura una proporción
saludable de todos los sistemas.
Pronto estarás de vuelta
en Ohio vendiendo software.
A eso te dedicas, ¿no?
Sistemas comerciales.
Mírate nada más.
Ya casi debe ser la hora.
Sí, el mitin de Karras.
Vinieron de a cientos, ¿no?
Ya los vi. Sí. Descuida,
cerré las puertas.
Mierda. Maldita sea.
La puta madre. Lo siento.
Debemos llegar a salvo.
Dijiste que llevas aquí
cuatro meses, ¿no?
¿Cuatro? No, ocho.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Falta mucho?
Para llegar. ¿Tu
contacto trabaja tan lejos?
Sí. Es una policía honesta, así
que le dieron un puesto de mierda.
Ya sabes cómo es. A los
buenos les pasan por encima, ¿no?
Hubo novedades en
el secuestro de Karras.
Escucha.
Se recibió una llamada
adjudicándose el secuestro.
El que llamó, quien
tenía acento extranjero,
dijo ser el portavoz de una
organización de extrema izquierda
llamada la Brigada Comunista.
Dijo que en breve
informarán las demandas.
Esto mancha a Karras, quien
dijo que la separación del grupo
de su coalición fue
pacífica y estratégica,
lo que pinta una falsa unidad
entre los grupos de su partido.
La coalición de izquierda de Karras
no está tan unida como él esperaba.
Entonces, ¿los comunistas
son los que intentan matarme?
Un atajo.
Es más rápido por aquí.
La estación está
al final de la calle.
Lamento mucho esto.
CIBERCAFÉ
Pero eres alemana.
¿Por qué viniste?
Porque soy alemana.
Quiero que mi gobierno
vea que apoyo a Grecia
y no al establishment financiero
ni a los recortes excesivos.
- ¿Me entiendes?
- ¡Oye!
¿Qué haces aquí?
¿Beckett?
Les explicaré,
pero debemos irnos.
- ¿Fuiste a la embajada?
- Es un lío.
Apenas logré escapar.
- Debemos irnos.
- ¿Qué?
- ¿Están metidos?
- ¿Te amenazaron en una embajada?
- No entiendo.
- El teléfono.
- ¿En la de EE. UU.?
- ¿Por qué no te ayudaron?
Escúchame, saben que están aquí.
Y seguro saben que vine a avisarles.
Debemos salir de aquí.
Mierda.
- Hay una puerta atrás.
- ¿Y ustedes?
Tenemos a los medios.
¡Nos vemos en el mitin!
Estamos a salvo.
Tenemos a los medios.
- ¿Quién eres?
- No querrás saber.
¡Beckett!
¡Mierda!
Maldita sea.
Mierda.
¡Necesito la moto!
¿El hombre del yeso?
Gracias por alejarnos
de la vista de todos.
Me arruinaste la cara, amigo.
No mereces una cara así.
Y tú no mereces que
te maten en un sótano.
Quédate quieto.
Quizá sí lo merezca.
Es una llamada importante.
Tengo que atender.
Sí.
Bromeas. Estoy justo debajo.
¿Fue recién?
Mierda.
De acuerdo.
¿Qué quieres que haga
con el tipo de la tragedia?
A mí me parece bien.
De acuerdo. Cambio y fuera.
¡Espera!
Beckett, ¡detente!
No te haré nada, joder. Cálmate.
Karras está muerto.
Por eso me llamaron.
Le dispararon durante el
discurso. Acaba de pasar.
- ¿Quién fue?
- Parece que los del secuestro.
- Dime qué sabes.
- Búscalo en Internet, te darás cuenta.
La familia de Karras
tiene mucho dinero.
Él quería más, se involucró
con maleantes y les debía.
Querían recuperar su dinero.
El resto es
información clasificada.
¿El secuestro no fue político?
¿Era sólo un ajuste
de cuentas con Karras?
Sí. Es clasificado.
¿Todo esto es un asunto mafioso?
¿Tú dijiste que habían
sido los comunistas?
- Es clasificado.
- ¡Por supuesto!
¿Por qué me perseguían?
Maldito imbécil,
ibas a descubrir a los delincuentes
reales y a arruinar nuestro plan, ¿sí?
Necesitábamos un culpable,
pero ya no hace falta.
Su coalición no sobrevivirá.
¿Quieres que te diga que eras desechable?
¿Un hombre en el lugar equivocado?
Claro que sí, pero
ahora todo está bien.
Si guardas este secreto, no
deberás preocuparte por mí.
Ni lo intentes. Será tu
palabra contra la mía.
Mis antecedentes son impecables.
Se acabó, ¿vale?
Se acabó, Beckett.
- ¿Y el niño?
- ¿Qué hay con él?
¿Lo van a matar?
No sé. Quizá ya lo mataron
o lo están haciendo ahora.
¿Sabes qué? Ve y pregúntales.
Pero, a esta altura, sólo súbete
al primer avión que puedas.
¿Beckett?
- ¿Qué pasó?
- Espera.
¡Cálmate!
¡No!
Está bien. Basta. Lo conozco.
De acuerdo.
El maletero.
- ¿Qué?
- El maletero.
¿El maletero?
Mierda.
Dimos Karras.
De acuerdo.
Debería haber sido yo.
Debería haber muerto yo.